# 我的SM经历

我今年二十二歲，在一家電腦公司做文秘。說起身材相貌嘛，我知道男人們給過八十到九十分。前一陣和處了兩年的男朋友分了手，因為我感覺他太娘娘氣了，和他在一起，時間長了，一點興奮的感覺也沒有。什麼事都要我做主，剛開始時的感覺還挺好，他這麼愛我，什麼都聽我的，可時間長了，就發現他有時比我還女人氣，我想要一個大哥哥樣的，堅強，有力，能保護我的，我可不想找個小妹妹。於是就分手了。

剛分手還挺消沉，現在好了，單位工作挺忙，沒有了心病，心情也清松了許多。今天是週五，當我完成工作後，就可以享受老闆特許一周的休假，正棒。為了不使我的休假給公司帶來麻煩，我又額外做了很多善後工作，全完成時已經是晚上十點多了。

走回家的路上，我一直沉浸在明天休期的喜悅中，全沒注意到身邊的變化。突然有一個人從後面沖了出來，一把將我攔腰抱住，隨即把我壓倒在地。我當時嚇呆了，一時間大腦裏一片空白，都忘了反抗。壓住我的人用力將我的雙臂扳到身後，我感覺到他正在用什麼東西綁我的手腕，這時我才想到要掙扎反抗，我剛開始扭動身體，可那人一下坐在我的屁股上，輕易就制止了我的掙扎。

當我想開口喊叫時，在我的眼前出現一雙皮鞋，那是另外一個人。他蹲下來伸手托住我的下巴，手指捏住我的兩腮，真痛啊!我不得不張開嘴，他將一團布塞進我的嘴裏，接著一根布帶勒在我的兩齒間，並在後腦勺系上。我只能發出嗚嗚的呻吟，隔著布團，顯得那麼遙遠無力。接著一個黑布套套在我的頭上，我什麼都看不到了。

天啊，誰來救救我呀。坐在我身上的那個人已經我的雙手牢牢捆住，他又反坐在我的大腿上，將我的兩隻腳腕捆在一起。然後我感覺到一種力量將我的腳和手往一起拉，被捆綁的部位又痛又麻，我根本無力反抗，只能順著這股力量走，我分明地感覺到我的雙手已經挨到了雙腳，又被繩索牢牢固定住。我現在大約象一隻反弓著的蝦咪，無助地躺在地上，任人擺佈。

過了一會，聽到一輛汽車停在旁邊，一個人將我抱了起來，放在車上，我聽不到有人說話，只聽到車開動的聲音，抱我上車的那個人，將我橫放在他的腿上，不斷將手伸到我的敏感部位，我盡力扭動身體逃避著，可又怎麼能逃遠呢，那人一會將手伸進我的上衣，揉我的乳房，一會又伸到裙子裏，摸我的下身，我被他搞得直喘粗氣。心裏又恨又怕。車子轉來轉去，過了好一會，車停了下來，我被兩人抬著走了一段路，接著被放下，頭上的布罩被取了下來，燈光刺得我一時什麼也看不清，過了一會，我終於看到面前蹲著的兩個男人。

一個看起高一些，另一個則相對矮一些，他們的頭上都帶著用女人連褲襪做成的面罩，只有眼睛和嘴露上外面，長什麼樣就看不清了。高個子手拿著一把刀在我在前晃來晃去，我害怕極了，生怕他們就要殺了我。

高個子說道："小姐，你知道我們為什麼戴著面罩嗎？因為我們並不想殺了你，只要你能聽話，好好合作，我們玩夠了就會放了你，聽懂了就點點頭。"

他倒知道我心裏想些什麼，聽到這裏我的恐懼感才算減輕了些。"俗話說好死不如賴活著，我剛剛才二十二歲，好日子才開始，可不想就這麼死了。"

於是我費力地點點頭。小個子解開將我手腳捆在一起的繩子，總算舒服點了，我活動了一下腰，把腿收到身前。小個子拉下我裙子的拉鏈，很容易就將它脫了下來，高個子則用刀拍著我的臉說："合作點，懂嗎？"

我想："能保住命就不錯了，被強姦看來是免不了啦，現在的情況，被綁成這個樣子，反抗也沒有用，反正我也不是處女，不就是那回事嗎？咬咬牙挺一挺就過去了。於是就點了點頭。

小個子將我的內褲和連褲襪一起脫到腳腕處，接著，他解開我腳上的繩子，當時我真想踢他一腳，可是沒敢。他把我的高跟鞋脫下來，再將內褲和褲襪也脫掉，現在我的下身赤裸了。高個子扶起我，帶我走到一個小桌子前面，桌子比我的大腿根稍低一些，大約半米寬，長約一米。

高個子坐在桌子上，用雙腿圈住我的腰，開始伸手解我的上衣扣。小個子則蹲在我身後，拿了一根約四十公分長的木棍，立放在我的膝窩處，然後用繩子在我的大腿和小腿上打結，將木棍緊緊地綁在我的腿後面，雙腿都被如此處理後，我發現自己再也無法曲膝，只能直挺挺地站著。

接著小個子又將我的雙腿分開，將腳腕分別綁在桌子兩邊的腿上，這時高個子已將我的上衣解開，小個子解開捆住我雙手的繩子。"唉，手都被綁得發麻了……."高個子不給我思考的時間，命令道："脫掉你的上衣和乳罩。"我的腿和腰都在他們的控制中，面前是明晃晃的尖刀，任何反抗都是不可能的，我順從地脫掉上衣，可是要在陌生人面前脫掉胸罩，可真難為情。

"啪。"我的臉上挨了一下，嚇得我趕忙把手伸到背後，解開掛鉤，從肩上取下胸罩，就這樣，我豐滿的雙乳都暴露在他眼前。我突然意識到自己已經一絲不掛了…….小個子不給我一點進行遮掩的時間，立刻將我的雙手扭背在身後，對我說："左手抓住右胳膊，右手住抓胳膊。"

沒法子，我只好盡力按他的要求去做。我感到他將我疊放在一起的小臂用繩子捆在一起，接著另一條繩子在每個胳膊上繞了兩圈，然後小個子開始向中間收緊兩臂間的繩子，我的雙臂被拉的向中間靠攏，雙肩也隨著向後展開到了極限，他在我後背打了個結固定住，剩下的繩子繞到下面已經被綁住的手臂，然後他向上提拉繩索，當他看到我提拉的繩子逼得向前傾時，一隻手按住後背上的繩子，另一隻手將繩子繞到我的脖子前面，接著又繞回到背後，他向下拉著繩子，使它盡可能地縮短，最後綁到我身後的某條繩子上。

我的手臂就這麼吊在身後，我不知道這是什麼綁法，為什麼為要搞得如此複雜，我只是覺得這比剛才只綁手腕要難受多了。繩子經過的地方又痛又酸又麻。更惱人的是，脖子那裏的繩子使我呼吸困難，連咽口水都痛。為了減輕繩子對脖子的壓力，我不得不盡力把頭向後挺，為了減輕雙肩被向後拉的痛苦，同時又得將胸膛向前挺。挺胸抬頭向前看，再適合我現在的樣子了不過了。

你們知道嗎？其實女人最怕被別人看到的其實不是下身，而是乳房，很簡單，因為那裏離臉近嘛。可是我現在不但掩飾不了自己的雙乳，還得努力向外挺出，把它們盡可能地展現給面前的男人。我看見大個子雙眼盯在我的胸膛，眼珠都快掉出來了，心裏那種羞辱和惱怒就別提了。

終於大個子的目光轉到我的臉上。他伸出手解開纏在我嘴上的布條，拿出我嘴裏面塞的布團。終於又可以暢快地呼吸了，我剛要懇求他放了我，就見他用刀在嘴上做了個禁聲的動作，嚇得我話到嘴邊又咽下。他又從口袋裏拿出一個奇怪的東西，中間有一個圓環，兩邊連有皮帶。他

命令我張開嘴，沒辦法，只好照做。他將圓環平塞進我嘴裏，皮帶繞到腦後，隨著皮帶的勒緊，口內的圓環逐漸立了起來，它外面雖然包著一層皮革但仍然很硬，頂得我上頜生痛，我無奈只好順著它立起的角度張開嘴，待他系好皮帶時，那該死的圓環已完全直立，而我的嘴已被這個圓環撐得張開到了最大限度。他又拿過一條繩子。"天啊，他們好象非常喜歡捆綁女人，怎麼沒完沒了，我都已經被綁得動了啦，我不會反抗啦，你們奸完我，快放我走吧。"

我在心裏大叫著。他把繩子橫在我的乳房上面向身後繞去，在背後交叉又繞到胸前，這回是系在乳房下面，待他收緊繩子後，打了一個結，然後將繩的一端穿過乳溝，和乳房上面橫著的繩子扣緊。本來這時的我已將胸挺得不能再挺了，在這兩股繩子的壓力作用下，我的乳房又被向外擠出了一些。突然，我感覺到自己的乳房比平常脹大了許多。我從沒想到自己乳房會變得這麼大。"

要是在外面走，一定會迷死很多男人的，見鬼，我怎麼會在這種倒楣的時候想到這些呢？"大個子跳下桌子，小個子在後面用力推我趴在桌子上，大個子搬動我的雙肩調整我趴的位置，使我的兩個乳房正好能懸在桌子外面。他將胸前剩下的另一股繩子從桌下遞給小個子，小個子接過繩子繞過我的腰，用力向下拉並在桌底綁好。我現在腹部完全貼在桌面上，身體再也無法移動了。

這時我才明白剛才他們為什麼要在我的腿後面綁上木棍，桌面比我分開的大腿還要低一些，因為無法彎曲膝蓋，腹部又緊貼桌面，所以的屁股撅得老高。我分明地感覺到下身完全暴露在空氣中，而且分開的雙腿，使我的陰唇也左右分開了，我能感覺到一陣陣涼氣掠過我的下身。我感覺自己的樣子像是一隻母狗，（真難聽）在等著交配。最最糟糕的是，在這種最能令女人感到屈辱的姿勢下，我竟然開始產生了一種莫明其妙的快感。

我開始有點期待他們進一步的孽待。真搞不懂自己是怎麼了。大個子拿了一個水杯放在我的面前，正好對著我的嘴，我疑惑地看著面前這個空杯子。"給我水喝嗎？不太象……."他們開始圍在我身邊評頭論足，好象是說我很正點之類的話。突然小個子離開了，他回來時，蹲在我身後，抓住我的腳，"在幹什麼呢？天啊，他在給穿鞋，我剛才脫下的高跟鞋。"

那雙鞋的鞋跟足有五公分高，穿上以後，我的腳後跟離開地面，變成掂腳站著，不，應該是掂腳趴著。高跟鞋此時已變成了一種刑具，它使我的屁股向天空撅得更高，我感到了整個下身都在努力向外掙脫，腰部好象要斷開了，"天啊，我以後再也不穿高跟鞋了。"

我幾乎快要哭出來了。此時的我再也沒有支持頭部的力量了，我無力地低垂下頭，啊。面前水杯的作用我也明白了。口中的圓環固執地挺立著，使我仍然必須大大地張開嘴，這樣我的口腔就失去了所有的活動能力，根本無法進行吞咽，而此時口腔內唾液的分泌也似比平常旺盛好多倍，它們開始順著我的雙唇和舌頭流了出來，在我的上下唇形成兩條發亮的水線，水線拉成長絲，一滴一滴，一直流到杯子裏，這兩個人一定是常幹這種事，什麼都預備好了。

說真的，這些是我從沒經歷過，想也沒有想到過的，雖然在心裏感到非常羞辱，但在感觀上卻越來越感到刺激。小個子開始撫摸我的全身，從後背一直摸到屁股，再到大腿，小腿，我的肌膚隨著他的撫摸顫抖著，被繩索捆綁的地方開始由酸痛變成一種騷癢，一直鑽到心裏，再漫延到全身各處，我本能地開始扭動身體，可在繩索的束縛下，根本無法實現，於是巨大的騷動開始向下身聚集。

小個子突然說道："小姐，你長的很不錯而你的性感覺也很好，瞧，我才這麼兩下，花蜜就流出來了。"聽到他的話，一股熱血猛地湧向我的頭部，真的，雖說看不見，但我卻能清楚地感覺到下身的生殖器象上面的嘴一樣，在分泌，在流出，在滴下。"我怎麼能在強姦中產生性欲呢？

不，現在還沒被奸，我這是怎麼了。我什麼時候有了如此強烈的性衝動，天啊，我不想這樣。太沒道理了。"

正在我胡思亂想時。一個溫暖潮濕柔軟的東西，在我的陰縫裏由下到上地劃過，按照已往的經驗，我知道是小個子用舌頭在舔我的陰部，啊，太舒服了，我全身立刻顫慄起來，我要這種感覺，我拼命地夾緊屁股，希望能抓住他的舌頭，讓他永遠留在那裏。在我面前大個子脫光了衣服，呈現在我眼前的是一根粗大的陰莖，說實話，我男朋友的陰莖和他沒法比，他伸手揉捏著我脹大的乳房，不時捏一下勃起的乳頭。

其實剛才小個子在後面那幾下我已經動情了，現在的我已經進入興奮的階段了。我開始期待被強姦，我知道自己的陰道口已經張開，因為一絲絲的涼氣正通過那裏鑽進我的身體，我拼命地喘著粗氣，在喉嚨裏發出呻呤，來表達我的興奮。我聽到小個在後面叫道："陰蒂冒出來了，太好了，你可真騷啊！"

說實話，我特別反感把女人叫成騷貨這類話，太侮辱我們了，可當時我卻感到自己真的很棒，小個子對我的陰蒂發動了攻擊，用舌頭揉，舔，轉，頂，用嘴吹，吸。那一刻，我象一隻叫春的母貓一樣號叫起來，我盡可能上下左右晃動屁股，來配合小個子的舌頭。"

快點，快點，我要到了，要到了，啊……."我在心裏呼喊著。終於我的陰蒂上象起爆了一顆原子彈，變灼熱無比，接著，就象衝擊波一樣，熱浪迅速席捲全身，啊，我放聲尖叫，太刺激了，如果不是嘴裏那討厭的圓環，使我的聲音聽起來象遠處的貓叫，一定會讓很多人聽到。真的，這是我此次高潮唯一的缺憾，因為我無法用任何方式發洩我的滿足。

小個子站起身來，接著，一個圓圓的東西頂在我的陰道口上面。"來了，終於來了，我就要被強姦了，來吧!快點。"

我的身體早已準備好了被強姦，真的，無論他怎樣奸我，我都願意。我的大腦已完全沒有了排斥，肉體的需要變成了第一位。他的龜頭擠進來了，唔，好大，我能感覺到陰道口是被撐開的，最緊處被撐得又酸又麻，那感覺真強烈，真好過癮。

第一次被這麼粗的陰莖進入身體，不怕被你笑話，在此之前我還不知道男人也有大有小，我男朋友也能帶給我滿足，我就認為他是最好的，想不到，他個子不高，陰莖卻這麼粗大。不過小個子他很壞，只把龜頭在我陰道裏進來出去，反反復複卻不肯深入，搞得我深處非常空虛，我用力夾緊陰道來表示我的不滿，小個子笑著拍了拍我的屁股，說道："小妹妹，等不及了嗎？你再多夾我幾下。"

當我再次夾緊時，毫無徵兆的他猛地頂了進來，我的陰道內早就非常濕潤了，我根本沒法抓住他，他的龜頭一直撞到我的子宮口上，我的陰道被塞得滿滿的，那種被塞滿的感覺真是妙極了，我興奮得渾身直抖，嘴裏發出滿足的尖叫，小個子開始進行長而有力的抽插，我的陰道也緊緊地包裹住他的陰莖，隨著一波一波進攻，我很快又被帶到的快感的頂峰，我分明地感到小腹和下身的抽動，一股熱浪由陰道深處湧出擴散到身體每一處，這次比剛才的高潮又強烈了許多。我好像整個人被重新組合了一樣。小個子停了下來，好象在等待我的消退。

大個子托起我的下巴，怒張的陰莖象機槍一樣直指我張開了雙唇，我也有過口交的經驗，但都是由我來控制，我不會讓男友的陰莖太過深入，可現在所有控制權都在大個子手裏，他卻和小個子不同，第一次就長驅直入。

說實話，當他剛插進我的嘴裏時，火熱的陰莖接觸我冰涼的口唇時，感覺也很奇妙，可是他通過圓環，一直往裏面走，龜頭頂到了我的嗓子眼，我就受不了啦。而他呢，才不過一半而已。

身上的繩子將我牢牢地捆在桌子上阻止我向後躲開，口裏該死的圓環，使我無法用牙去咬他，他的陰莖深深地進入我的喉嚨，我感到他的陰毛碰到了我的鼻子，接著，我的雙唇便貼緊了他的身體，唉呀，我的胃開始翻江搗海，在我即將開始嘔吐的前一秒，他抽了出來，我大口大口地喘著粗氣，我開始詛咒發明這種圓環的人，它不僅使我剛才無法盡情地叫喊，而且使我的嘴也變成了毫無反抗能力的陰道，大個子命令道："你的口交技術可不怎麼樣，快點用你的舌頭為我服務，否則我就再來幾下深的。"

我只好盡力用舌頭環繞他的龜頭運動，希望他能可憐可憐我。身後的小個子又開始抽動了，消散的性欲開始重聚，我盡力調整頭部的角度來適應嘴裏的陰莖，慢慢地它再深入我也變得不再那麼噁心了。他兩人配合著，一起進，一起出，我上下兩個嘴都被佔據著。我開始迷失方向，性欲的力量，超過了一切，他們進入的時候我滿足，他們離開的時候我空虛。

以前和男友的性生活，我也很快樂，但他們兩人帶給我的是一種全新的感受，用這種方式做愛，哦，不，是強姦，給我的肉體一種震撼，我在他們的操縱下，顫抖著，瘋狂著。我的身體變得越來越敏感，無休止的高潮，一次一次把我整個擊碎，又一次一次地使我重生。

我的全身佈滿汗珠。下身分泌的愛液，順著大腿一直流到鞋裏，口中的唾液也流滿了前胸。身後的小個子，開始發出急速地喘吸，伸插變得短暫而急促，猛地，他全力撞了來，粗大龜頭用力頂住我的子宮頸，一股炎熱的急流噴射出來，他的精液射在我微張的宮頸口上，同前面的高潮都不同，這回我的子宮爆炸了，我全身顫抖著，陰道全力抓著他的陰莖，像是要把他榨幹一樣。面前的大個子也加快了速度，深深地插進我的喉嚨，此時的我基本上無法呼吸，處於一種半窒息的狀態，嘔吐的感覺沒有了，缺氧的大腦開始產生幻覺。

快感竟然也在嘴裏產生了，終於一股濃濃的液體射出來了，火熱的精液燒灼著我的食道。我從沒吞食過精液，那味道怪怪的，和開始陰莖頭分泌出的那種鹹咸的液體完全不同，挺難吃的。但是他並沒有離開我，我只好仰著頭，艱難把精液一點一點都咽進了肚裏。

最終他們都滿足地離開了我的身體，而我則進入一種虛脫的狀態，那是極度興奮過後的一種自然反應，我迷迷糊糊地看到他們將那一杯從我嘴裏流出的唾液分著喝了，還稱讚我有很好的味道。

過了不知多久，他們開始解開我身上的束縛，討厭的口環也取掉了，當我被扶著站直身體時，陰道內的氣體被擠了出來，發出象放屁的響聲，小個子的精液也一股勁地湧了出來。我突然感到很害羞，紅著臉低下頭，我知道我那時一定很美，以致於他們不約而同地發出了一聲讚歎。

我被他們輕柔地抬進浴室，因為當時我根本沒有力氣走路了，他們將我放在一張床上，用溫水洗靜我的全身，還幫我按摩被繩索捆綁的地方，那裏留著紅紅印痕。最後他們將我擦幹，抱著我放在臥室的床上，兩人擁抱著我，而我則象孩子似的蜷縮在他們的懷裏，輕輕地抽泣著。

這兩個人開始向我講述他們已注意我好一段時間了，因為我的美麗，他們不想傷害我，但卻一定要得到我，他們說為了不使自己陷入危險，他們一直帶著面罩，這樣就可以讓我因為不知道他們長的模樣，也就無法報警了。真的，我心裏很感激他們，否則，對我先奸後殺，也不用費什麼力氣，他們一直將連褲襪套在頭上，那滋味一定不好受，我穿在身上時間長了還熱呢。

他們又問我今天是否感覺很好，是否在作愛中得到了滿足。我在內心中做了激烈的掙扎，最終肉體的感覺占了上峰，我坦白地告訴他們，這時我從沒經歷過的。一開始很害怕，但後來感覺很好。

但我還是對他們的所做所為感到奇怪。他們又告訴我這是世界上很流行的做愛方式，叫什麼SM啦，BOND啦，他們告訴我女人內心都有一咱被強暴的渴望，當她們處於這種極度的被動時，身體的潛能會被激發，使她們能絕對地投入到性愛中，可以達到平常做愛所達不到的性高潮。

真的，我理解了，當我從恐懼變成認命時，當我從自由變成被禁梏時，我的感覺器官也從不停的四處搜索變得專一。完全為性這個主題所服務，於是我不再為自己的變化而感到羞傀，我只不過達到了另外一個層次。一個普通女孩完全不知道的層次。兩個人居然懇求我留下來，再玩一次，我心裏雖然還是不願意，但也不敢過分抗拒，萬一他們翻臉，我還是逃不掉，我告訴他們，今天太累了，我需要休息，明天可以嗎？

他們同意了，但要再進行一次捆綁，並稱之為"調教"首先是對乳房的捆綁，他們讓我舉高雙手，綁法和剛才差不多，只是在腋下又增加了兩個繩扣將上下的繩索連在一起，這倒有點像只沒有布面的胸罩，他們告訴我，這樣可以讓女人的乳房更豐滿，更挺直，雖然有點痛，但是簡單實用，效果也很好，當然還有許多其他的方法，但怕我承受不了，今天就不用了。

綁完乳房後，我的雙手被攏到身後，他們先用一根繩子將我的胳膊肘緊緊地綁在一起，再將手腕捆在一起。我感覺自己好像只有一條胳膊還長在後背上了。接下他們在我的腰上綁了一根繩子，然後開始在剩下的繩子上打結，每間隔兩公分打一個打了好幾個。"奇怪的工作。"我問他們為什麼，他們只告訴我這是能使我發騷的工具，我說："討厭，不許用這個字。"

奇怪的是我的語調居然撒驕的成份居多，他們說："好吧，就算發情好了。"打好結後，他們讓我跪在床上，繩子通過我的下身拉到屁股後面，和後腰上的繩子繞了個圈後，拉緊以後穿過肘部的繩子綁在手腕上。繩子立刻深深地陷進入我的下身，我感覺它們分開了陰唇，而那幾個結正好落在陰蒂，陰道口，和肛門這幾個最敏感的部位上。

"啊呦……."我不由自主地發出一聲嬌喘，渾身上下立刻火燒火燎的。當我無力地癱倒在床上時，小個子將我的一隻腳腕綁上繩子，然後將小腿折向大腿，當我的後腳跟挨到的屁股時，剩下的繩子和大腿牢牢捆緊，大個子則把我脫下的內褲和連褲襪揉成一團，塞進我的嘴裏。我看到他特意將我的內褲翻了過來，把緊貼陰部的褲襠放在最外面，還放在自己的鼻子下，用力聞了聞，看著我褲衩襠部那塊發黃的印記，我的臉羞得通紅，誰都知道，二十幾歲女孩的生理特點，那個地方哪有太清爽的？

而我這兩天由於工作太緊，也沒換洗，更何況先前的驚嚇，我的小便也有一點…….唉呀呀，真是羞死人了。不過看到他陶醉的神情，我倒也想知道自己那裏面是什麼味了。舌頭觸到了那又粘又滑的表面，有點鹹有點酸，還有更多的就是尿騷味了。

大概把女人叫成騷貨就是從這來的吧。然後他拿了一像口罩樣的東西蓋在我的嘴上，這個東西可比口罩複雜多了，首先在嘴的位置上有一個圓柱，塞進我嘴裏後，又能阻止我合攏雙唇，外面的皮革從我的鼻子下面一直包到下巴，左右兩頰也全被包在裏面，還有三根皮帶分別系在後腦，頭頂和下巴。

我感覺自己的腦袋好像變成了一個包裹。現在我除了打噴涕，要發出能讓他們聽見的聲音都很難了。

這樣被捆綁好後，他們告訴我要出去一下，抽根煙。隨手關了燈，離開了房間。我沉浸在黑暗中，我靜靜地躺著，回想著今天發生的事情，想了沒多久，全身被繩索捆綁的地方開始隨著心跳而跳動，尤其是兩個乳房，每次心跳都會將血液擠進，而繩索又阻止血液的回流，我開始覺得雙乳一跳一跳地增大，乳頭也開始向上勃起。

全身開始燥動起來，我努力的翻身，想壓住乳房，緩解一下它的腫脹，那成想手臂的一點活動，立即帶動陷進陰部的繩子，它在陰部產生的磨擦，刺激得我全身直抖，直想把身體縮成一團，老天，縮成一團後，我的陰部反而更向外挺出，磨擦的也越激烈。我開始不停的變換姿勢，那條被折綁腿，無論怎麼放，都和另一條腿形成鮮明的反差，我好像被割裂成兩部分。

不管我變成什麼姿勢，仰躺著，趴著，側臥，坐著，跪著，都不會讓我消停幾秒，我在床上就像熱鍋上的螞蟻，不停地翻來滾去，而每一次身體的變化，都會牽動那根要命的繩子，尤其是那幾個繩結，牢牢地叮在我最敏感的部位，無情地啃咬著，先前的那種捆綁方法，我是絲毫不能動彈，現在比那時好多了，我可以做許多動作，但情況更糟，你根本找不出一種可以讓你舒舒服服呆著的姿勢，有選擇反而比沒選擇更加讓我無所適從。

剛開始，嘴裏的內褲和絲襪還能吸收些水分，現在卻已經被口水飽和了，隨著我的翻動，唾液流了我滿臉都是，無法出聲的悶騷，（請原諒，我也對自己使用了這個字，因為它實在是太貼切不過了）更讓人難以忍受，全身佈滿汗珠，象水洗了一樣，而下身更是重災區，滑溜溜的愛液旺盛地分泌著，沾滿了大腿，甚至有些都跑到了腹部。我開始渴望那兩個男人回到身邊，只有他們才能澆熄我的欲火。突然，燈亮了。

他們站在床邊，我毫不猶豫地向他們翻滾，向他們獻媚，他們則撫摸我的全身，很快我全身的束縛都被解開了，口罩什麼的都沒了，輕鬆了，我全身心地投入到為他們服務中去，用我的嘴，用我的每一寸肌膚。我上下的嘴被他們輪流插入，我的乳房被壓扁，乳頭被拉長，但這些給我的不是痛苦而是歡樂，這次做愛，我不僅將肉體奉獻出來，心靈也給了他們。

當我們最終平靜下來，已是淩晨四點，他們答應送我回家，只不過為了給我一個永久的回憶還要再給我裝辦一下。這最後的捆綁很簡單，仍是那條系在下身的繩子，還是那樣，在腰系緊，穿過下身系在後腰，乳房沒有捆綁，我戴上胸罩，穿好上衣，套上裙子，他們又為我穿上濕露露的內褲和連褲襪，穿好鞋，當這一切整理好後，我的雙手又在背後被捆住，不過這次勒得不算緊，瞧，我已經適應許多了。黑布套又套在頭上，他們扶著我，一直坐上車，當車停下後，我被帶下車，頭罩被取下，是高個子，他把一片藥塞進我嘴裏，我嚇了一跳，只聽他說："原諒我們，今天都沒用避孕套。

你大概不會想懷孕吧，你放心，吃了這片藥就不會有事了。另外還請你放心，我們哥倆，並不亂搞，和你一樣幹靜。"我吞下藥後他將我的坤包舉在面前讓我張開嘴，包的肩帶在齒間繞了兩圈，包則掛在的後頸處，我背後的手中多一串鑰匙。他對我說："那幾十米，你得自己走回去了，再見。""再見"這兩個字說得怪怪的。

車開走了，在空曠的街上，我獨自艱難地往家走，每一步下身的繩子都會咬我一口，好不容易來到家門，我背過身，費力的打開房門。在廚房裏，我用小刀割開手腕上的繩子，一邊走回到床上，一邊脫光衣服，當我精疲力盡地撲倒在床上時，疲勞，困倦一起襲來，我都沒有力氣去解開下身的束縛，就這樣睡著了。

當下腹的脹痛把我喚醒時，已是上午十點多了。晃晃當當來到衛生間裏，一屁股坐在馬桶上，唉悠，下身的繩子使我又跳了起來。昨天那刺激的經歷又出現在腦海裏，我伸手到後腰上想解開繩扣，也不知怎地，手抖的厲害，尿急的催促使我在幾秒鐘後放棄瞭解綁，先尿了再說，實在忍不住了，當小便噴湧而出時，陷在下身裏的繩子把溫熱的尿液傳遞到了整個陰縫，火熱的刺激和排尿時的舒暢使我不由自主地呻吟起來。

最後我還是用刀才解決掉那條讓我發騷（不，是發情，也不是，應該叫…….該死，討厭）的繩子。沒有束縛，我輕鬆了。看著身上遍佈的紅印，心裏的感觸很多，昨天究竟算什麼？強姦嗎？自己也曾主動過，痛苦嗎？歡樂也不少。報警嗎？絕對不會，因為公司的趙女士的老公就是刑警，她常在公司裏講一些案子，好像她的資訊有多靈似的。

她也講過關於強姦方面的事，那些員警對這種事最感興趣了，他們會問你被奸時姿勢怎樣，腿分得有多開，對方的陰莖有多長，等等，等等，詳細得不得了，我何必讓他們再把自己的精神強姦一次呢，算了，不想了，就讓這一切過去吧！至少我還活著。
