# 淫蕩小狐狸

我是台湾高雄人，大学毕业后来到日本东京求学、打工，在一所法学院认识了淫荡小狐狸，也不知她的名字，就叫她小狐狸吧。认识了不到一年，不过在认识一个月后时就干上了，所以相干也半年多有了。

本来我叫她小仙女的，因为她实在满漂亮，举止也相当优雅，对我又温柔，言听计从。可是在和她第一次做爱后我才发觉，她在床上却完全变了样，又骚又饥渴，每次做爱都至少要操上四、五次，所以我改叫她淫荡小狐狸。

不过其实还好啦，因为只有在她到我住的地方晃的时候我们才会做爱，有时候去看MTV时想跟她搞，或是想跟她去开房间她都不肯，她的理由是不习惯在外面。好吧，不习惯就不习惯吧，反正在住的地方干比较爽，也可以叫得比较大声。

和她做爱的一大享受是她满主动的，各种干穴的姿势、口交乳交啥的都会主动要求，有时候还跟我一起看A片练习。不过每次一看到肛交和SM她就转台，她说她不能接受。几次要求干她屁眼都被拒绝，甚至跟我吵起来后，只好认了，也不再提。

期末考后的周末她到我住处找我，提着一个大包包。她叫我收拾一下衣服，陪她去旅馆住一天。哇哈！今天居然汇主动找我去开房间？不知道她哪跟筋不对了……管她呢，或许是她突然开窍了也说不定。

随便拣了几件衣服塞在背包我就和她出去了，反正住处离市区近，旅馆又不远，有缺东西再回来拿就可以了。她好似早就考虑好了，一路蹦蹦蹦的往一家电脑宾馆走去。我反而有点迟疑，问她：「喂，你玩真的啊？」她瞪了我一眼，说道：「谁跟你玩啊？都走到这里了你还以为我在开玩笑啊？」我连忙陪笑：「没有啦，只是你以前都不肯跟我开房间的……」她打断我的话，回答说：「以前不开，现在就不能开啊？我高兴怎样你管我？」

（是啊，不管啊，我哪敢管？）我在心里暗想，却没说出口，跟在她后面看她check-in然后一起上楼。

进了房间将东西放下，才把门关上，小狐狸马上黏着我吻个不停。正当我开始兴奋，肉棒越来越硬，涨到快受不了的时候，小狐狸突然把我推开。我有点着急，说道：「你……」不料我才说一个字，小狐狸马上一个巴掌打过来，又重又狠。她面无表情的说：「干，你他妈给我乖一点。带你来开房间是给你恩典，你要是敢不听话或说些不该说的话，我马上把你的烂屌剪下来。」我愣在那里，没反应过来，怎么平时温柔的小狐狸会变成这样子？而我居然没反抗更是奇怪，大概心里也有点想看看她要玩什么把戏吧……

「把衣服脱了。」小狐狸说，一边也开始解她身上衬衫的?子。

我说嘛，刚刚还不都是装出来的，骨子里一样饥渴。干！等一下非操得你求饶。

把身上的衣服都脱光后，我迫不及待的去抚摸小狐狸那光滑的肌肤。没想到她居然马上转身，左手用力的捏着我的大鸡巴，右手又是一巴掌甩过来，这次还更大力：「干你妈的！我说的话你听不懂是不是？叫你乖乖听话，你以为我不敢剪你的烂屌？」她边说左手还边用力。

这下我可是真的呆掉了，鸡巴那未曾有过的疼痛让我无法思考。我只好保证我一定乖乖听话，她才将手松开。她在带来的大袋子里翻啊翻，把一堆东西丢过来，简短的说了句：「穿上。」

看看手上的东西，哇咧！胸罩、内衣、腰荚……这我怎么穿啊？

「小狐狸啊，你有没有搞错？这要我怎么穿啊？」

「操你妈的烂屌！叫你穿就穿，哪来么多废话？」小狐狸骂了出来。

好吧，认了。胸罩、腰荚、内裤、吊袜带、丝袜、衬裙、连身洋装……我一件件的穿上。天啊，穿这样还真是怪难受的。不过尺寸都刚好……难道她是预谋的？不会吧……什么时候小狐狸有这样的习惯，我怎么都不知道？

小狐狸走过来看看，调整了一下我的衣服，拿了两条丝巾垫在我的罩杯中，把胸部撑出来。然后她拿了假发帮我戴好，再拿双高跟鞋给我穿。干她妈的，三寸高跟鞋耶！！！我才想反驳，她举脚就往我的鸡巴踢下去，面无表情说：「穿上。」只好乖乖穿啦……等我全身穿着好，她命令我坐在椅子上，然后又转身去翻她的包包，她也该换衣服了。

等到她穿好，操，我看得眼珠差点没掉出来！她身上只有三样东西：白色透明的丝质衬衫、膝上廿五公分的短皮裙和一双过膝高跟长皮靴。就这样，没有别的。她那３６Ｄ的奶子把衬衫撑起来，两个红色的乳头翘翘的突起，隔着衬衫特别诱人，一走动就可以从短皮裙下缘瞥见她浓密的阴毛，再加上皮靴，哇靠！又浪又骚！看得我的鸡巴在小裤裤里又不安分了……

「走，陪我出去。」她说。

「啊？可是我穿这样……你穿那样……」我迟疑着。

「干，你有意见？」她挑着眉毛说道。

「没……」我退缩了。

「没意见就乖乖跟我走。」

她拉着我出房门。房门关上的瞬间，她的表情就变了，变得好像我们是好姊妹，她挽着我的手出宾馆的门，走上大街。

那时候是冬天，她那身装扮平时就会吸引人，更别提寒冬了。可是她好像一点都不在乎，众人的目光彷佛在帮她进行爱抚，她面色红润，注意点还可以看到她大腿根部有着淫水湿润的痕迹。而在一旁的我，穿着女装原本就不自在，这样走在街上更是让我羞得无地自容。可是我也不知道该怎么办，只好紧紧贴着她，任由她带着我走。

她带着我走进一家MTV。服务生不分男女全盯着我们看，看我这不搭调的穿着，看她那又骚又辣的打扮。

她拉着我，迳自走到柜台，开口问柜台小姐：「喂，有没有A片？帮我们找一支。」服务生的眼光还是集中在她身上，她猛一回头：「干，没看过女人是不是？去做事啦！！欠干！」别说在旁边的我，那些服务生全被吓了一跳，乖乖的转头做自己的事。

当领位的服务生带我们进包厢，在片子开始播映前的这段空档，小狐狸不知道从哪里拿出条绳子，把我的手反绑在后面；将我的裙子掀起到腰部，并且将内裤拉下来露出我的鸡巴。她笑着对我说：「我们等等来看看，你这只小鸡巴会有什么反应。」

随着片中男女躯体的交缠动作越演越烈，我的身体也跟着发烫，尤其是那根挺起的肉棒，更是肿胀欲裂。可是双手被绑在身后，连想要自己打枪抒发也没有办法。而那只淫荡小狐狸却只是在一旁似笑非笑的看着我，偶尔伸手搓搓我的龟头，这动作不但没让我获得解脱，却更让我难受。

总算捱到片子播完，小狐狸也帮我把绳子解开了。我踩着高跟鞋正要往外走去，没想到她拉住了我，轻声笑道：「别急，等等再出去。先跟我来。」她拉着我走向厕所……没错，就是女生厕所！！

刚进去的时候里面没有人，她推着我进了其中一间，把门锁上后，又将我的手反绑在水箱上，掀起我的裙子，拉下内裤，轻抚着我的肉棒说道：「乖宝宝，我们先在这里爽一下吧！」她张开双腿，跨坐上来，将早已泛滥的小穴对正我的龟头套入。湿湿暖暖的感觉，让我想抱紧她抽送，无奈双手没有活动的自由，只有以呻吟发泄。

她双手搭着我的肩膀，摆动自己的身躯，一边以微眯的眼睛望着我。突然她加快了摆动的速度，加诸在我身上的刺激更大了，我不禁想大叫来宣泄那时心中的兴奋；却也在同时，我听到隔壁间厕所有人进去并关上门的声音，让我不得不硬生生将声音压住。

小狐狸发现了我的古怪，凑在我耳边说：「怎么啦？想叫啊？叫啊……发泄啊……你不是最喜欢叫床的？嗯？」虽然她的动作让我兴奋，但我硬是咬紧嘴唇不叫出来。耳中听着隔壁间来来去去女人的足音和尿尿的声音，加上小狐狸在我身上抽动带来的刺激，没多久我就忍不住的射了。

小狐狸将她小穴流出的淫水和精液擦拭乾净后，也帮我把下身处理好，对我说：「暂时先饶了你，回去我们再慢慢地玩。」说完还对我笑笑，才解开我的绳子。到这里，我整个人不知道在想什么，已经不再想反抗，反而有点期待想知道接下来她会有什么古怪的主意，这反而令我兴奋。

回到了宾馆的房间，她让我脱下衣服，但是仍然穿着袜带、丝袜和高跟鞋。而小狐狸自己则将短皮裙和衬衫脱下，只留着长靴在腿上，接着从她的袋子中翻出了条黑色蕾丝内裤穿上。她微笑着看着我，勾勾手指，示意我和她一起进浴室去。虽然感到迷惑，但是既然现在她是主人，就照着做吧。

待我踩着高跟鞋走进浴室，发现她正坐在马桶上尿尿，令我觉得惊讶的是，她并没有将内裤脱下，也因此，整件蕾丝内裤明显的湿了一大片。当我还楞楞的站在那里，她已经尿完了，且正缓缓的将内裤褪下。

我暗想：她是不是刚刚兴奋过头了，神智有点不大清楚？还没有得到答案她就把我叫过去，揪着我的头发让我的脸凑近她的下体，简短的说：「舔乾净。」我还正怀疑是不是听错了而略有迟疑，她的靴尖马上踢上我的腹部；我侧过头望向她的脸，她正面无表情的瞪着我。好吧，都已经玩了，也不在乎继续玩下去。

忍着那刺鼻的尿味，我伸着舌头舔舐着她的尿道和阴道口。说实话，那味道实在很糟糕，酸酸咸咸的，而且相当呛鼻，差点让我当场反胃。不过还是在她的强压下勉强自己将上头残留的尿液都舔了乾净。

待我抬起头来表示好了，她带笑的问我：「怎么样？我的尿好不好喝呀？」

「不好喝，味道好糟糕……」我据实回答。

「不好喝啊？怎么会呢？一定是你不懂得欣赏人间美味的关系。」说着，她拎着刚刚那条黑色内裤晃一晃，「没关系，我就将这条美味的小内裤塞进你的嘴里，你很快就会习惯的。」

天啊，原来她刚刚故意弄湿就是要玩这个啊？舔上几口那味道就让我受不了了，何况整条沾满尿液的内裤？

我马上改口：「对……对不起，我刚刚说错了，你的尿液是人间美味，相当甜美！」

「哦，是吗？那你刚刚怎么说……」

我忙说：「刚刚紧张嘛，所以一时说错话了。」

「喔，是这样子啊……」她顿了一下，我忙点头表示正是此意，「那么，让你含着人间美味，是你的福气，想必你不会反对?？」看着她嘴角那一抹奸笑，我突然有种感觉：我真的很像被狐狸耍着玩的小兔子……

她将那条满是尿液骚味的内裤塞进我嘴里，并且拿条丝巾绕过我头部打结以便将内裤固定在我口中。口中的酸味……鼻中的腥味……唉，真不知道自己现在算什么……

她推着我走出浴室，带我走到床边，将我的双手绑在床头矮柜上，形成上半身低俯，而屁股高高翘起的姿势，加上三寸高跟鞋，我那小屁屁翘得更是高。她接着也将我的双脚绑在矮柜底部的支脚上；总之，现在的我是被绑成一个不能动又极其难受的姿势。将我绑好后，她走向她的袋子，我勉强将头偏向一边用眼角搜寻着她的身影，这一瞥刚好看到她从袋子中掏出一条鞭子，柄的部份做成阴茎的形状，长约廿公分，粗约四公分。看到这幕，我的心开始发凉，暗自祈祷最好她只是做做样子罢了。我无力地将头低下，边听着她的脚步声走到我身后。

「宝宝乖喔，我会好好疼你的唷！」她用甜甜的语音说着。

当她第一鞭抽下来的时候，如果不是我整个人都被绑在矮柜上的话，我一定会马上跳起来！天啊，她真是狠下心来用力抽的！口中塞着内裤的我连呻吟声都发不出来，只能在每一鞭落在屁股的时候勉强从喉咙挤出些微声响表示疼痛与抗议。她却似乎越打、越听到我痛苦的哼声她越兴奋……一鞭接一鞭不停歇……

这时我突然开始恨我自己，为什么以前明知道她不喜欢SM这些玩意，还常常故意拿SM的漫画小说等等给她看？这下好了，她不知道怎么突然变了性子，里头那些玩意现在全用到我身上来了……

抽了总有七、八十鞭吧，好不容易，小狐狸终于停手了。说真的，那时候我满眼都是泪水，只差没有当场嚎啕大哭……

小狐狸停手后将鞭子摆在一旁的床上，然后俯身向我，她用指尖在我的背脊上轻轻画圈，那里是我身上几个敏感区域之一，一阵阵酥麻的感觉传了上来，不自觉的身体产生了些抽动，身体一抽动就带动臀部的肌肉也跟着为颤，适才鞭打造成的伤痕此刻有如灼伤似般的扯动，让我不得不拼命夹紧下半身，期望紧绷可以稍稍解除一点痛楚。

她察觉了我的反应，问道：「好痛喔，对不对？」

我点了点头代替回答，其实也是只能点头而不能说话啦。她将双唇移向我的屁股，轻轻的吻了几下，正感到有一丝的纾缓，她却又将柔唇换成双手，当她的双手指甲划过我屁股上的伤痕时，我整个人因为剧痛而全身肌肉紧绷。这时她居然问道：「这样子会很痛吗？」那语调还真是天真无邪、清纯得可以。

哪时我真想破口大骂：『干，你自己被这样绑着狠狠的抽上几十鞭，再被这样玩，你就知道痛不痛了……』

「你乖乖喔，我去拿药。」她说着，起身又去翻东西。我心想：『还好，好歹她知道会出现这种场面，还准备了药可以擦。拜托，玩到这里就好了，我快疯了！』

听到她走回来的声音，也听到她倒了些东西在手上，我松了一口气，心想：『这场苦难终于要结束了。』

不对，她的手指在我屁股沟滑动干嘛？我正想偏头看个究竟，她猛然将手指插入我的屁眼，好似正抹着什么东西。那时有种奇怪的感觉，可以明显的感到自己的括约肌正夹着一个东西，不痛，伴随着的轻微痉挛有点舒服，但总是觉得不习惯。我发出一声闷哼，扭动屁股表示抗议。

「乖乖嘛，我把润滑剂涂好，我们才能玩下一个游戏呀。」润滑剂？在我的屁眼？我想到鞭子的握柄……不会吧？我心中升起不好的预感……

突然，我感到有个圆圆凉凉的东西自我颈部沿着背脊往下身滑去，习惯性的偏头想看看那是什么，却先让我瞥见空无一物的床铺。空无一物？那刚刚的鞭子呢？与此同时，我的屁眼传来一阵撕裂般的疼痛！那感觉好像有人用刀子将你的皮肤割开一道伤口，然后将手伸进去用力像两边翻撕的感觉……

我沉沉地发出闷哼，眼泪也抢着滴了下来，而下半身也彷若不是自己的一般不断地颤抖；但是奇怪的，我的阴茎却开始硬了起来。小狐狸抚摸着我勃起的鸡巴，用极开心的语调说：「宝宝乖，你不是一直很想玩肛交吗？我帮你呀。乖乖喔，现在小龟头才刚刚塞进你的屁眼耶，不要太兴奋唷！呵……」

我拼命的摇头发出哼声，并且扭动着屁股想摆脱假阴茎的侵扰。但是屁股扭动时却造成屁眼附近肌肉和假阴茎龟头的互相撕扯，造成更大的痛楚！我的双腿抖动得更厉害，鸡巴也更硬了些……我只好停止下身的扭动，避免造成自己更多的痛苦。

她看在眼里，笑得更快乐了，她轻轻握住柄端绕搅着，说道：「你这么兴奋啊？那让你等太久就不好?……」语声未歇，她就将鞭柄整个用力的塞进我的屁眼，廿公分的假阴茎几乎整根都在我的屁眼里！

我两眼瞪得极大，喉咙却发不出声音，整个下半身被痛苦淹没，几乎失去了知觉，但是我的阴茎却较平日更为胀大，龟头也怒张着流下分泌物。

「好不好玩啊？很舒服吧？」

干！快痛到昏厥了，那贱人居然还问得这么轻松，快疯了。

她将我的手自矮柜松开，反拧到身后绑起，然后将绑着腿部的绳子也松开，将我拉到床上仰躺着。一躺下，屁股的肌肉牵动了深入我屁眼的假阴茎，拉扯着括约肌，除了撕裂的疼痛还是撕裂的疼痛……我不禁皱眉发出痛苦的声响。

她侧身躺在我身旁，用指甲在我胸膛和腹部划着，边说道：「不要这样嘛，皱眉头不好看耶。嗯，我知道了，你一定是还想玩！」

天啊，我不玩了啦！！！

她对我死命摇头的样子视若无睹，自顾自的搓揉着我勃起的乳头。在她的搓揉下我也渐渐放松，产生了些微的快感，呼吸也变得有点短促，我将双眼闭上享受那感觉，而浑然忘记了下体的疼痛。

突然，一阵疼痛将我先前的感觉全部驱离。她不知道从哪里拿出了两个晒衣夹，正紧紧的咬着我的乳头。我发出连串的哼声表示抗议，她却对我微微一笑，轻说道：「你等着，还得帮你的小鸡巴打扮一下呢。」她拿了条红色缎带，紧紧地缠绕在我阴茎根部，还打了个蝴蝶结哩！原本就胀大的阴茎，此刻更是充血而发出紫红的色泽，看得我快昏过去了。

「好了，起来吧，该散步去了。」小狐狸边说边把我从床上拉起来，拉着我走向前，我勉强忍受着下体的疼痛，一小步一小步的跟着她移向门边。我还没站稳，她就打开门将我推出门外，然后迅速的将门关上，闩上链条后才再打开一道缝。其实，即使我站稳了也没用，为了抵御屁眼不断传来的疼痛，我全身的肌肉紧绷，加上双手被绑在身后，根本也没什么办法保持平衡，也因此，一被她推出门外我就跌坐在地上。

而当她将门关上的那一瞬间，我突然感觉不到身体的疼痛，而只有一种整个人快崩溃了的感觉。幸好她马上又将门打开，我才彷若又开始有了呼吸，有了生命。

她隔着门对我说：「站起来，快点。」

我挣扎着站起身来，但是穿着高跟鞋行动实在很不方便，常常会有脚踝扭到的感觉，加上没有双手辅助，我着实花了段时间才站起来。原本以为站起来后她就会让我进房，没料到她的下句话是：「从这里走到走廊的另一端再回来。」

我以疑虑的眼神看着她，她眼神怒瞪道：「看什么？不走的话你别想进来。如果你再拖拖拉拉，等一下被其他人看到了我可不管。」说着她发出冷笑。　　被她这么一说，我也真的担心被其他人看到，那何止丢脸，根本没脸活下去了！于是，我缓缓抬步，伴随着一呼吸就会扯动而带来疼痛的乳头上的晒衣夹，以及屁股那令我痛不欲生的鞭子，慢慢地向前迈步。说也奇怪，慢慢地拖到了走廊尽头。准备折返时，我突然有种欲望，希望这时候有人在一旁撞见我现在这模样，屁眼的疼痛也开始转变成一种快感，那感觉真的是很奇怪……

待我终于回到了房门口，小狐狸早已把门打开，我顾不得疼痛，马上闪身进房间。精神才刚一放松，我马上射精了，喷得满地毯都是，身体也随之痉挛，恍惚中有种愉悦的感觉。

小狐狸将门关上，走到我身边帮我解开紧缚双手的绳索，拿开已经将乳头夹得红肿而且扁扁的晒衣夹，解开丝巾，取出我口中那满是尿骚味的内裤，问我：「现在觉得怎样？」我只是大口的喘着气，不知道该怎么回答。

她将鞭稍在手上绕了绕，猛然向下一扯，将假阴茎形状的鞭柄自屁眼中拉出来；那瞬间，我的感觉是下半身似乎少了什么东西，有点空虚，还兀自感觉到屁眼的括约肌一张一合的活动着，似乎正在搜寻着刚刚咬合的物体，舍不得忘掉那感觉似的。她为我解开缠绕在阴茎根部的缎带，原本挺立的阴茎即刻软了下去。

她跨坐在我身上，俯身问我道：「怎样，SM好不好玩？肛交好不好玩？」

我很想摇头跟她说不玩了，以后再也不玩了。可是我的身体似乎不这么想。刚刚射精高潮的馀韵一直到这时候都还让我的心情无法平复，这是从来没有过的现象；而一直到现在，虽然身体有痛苦、精神有羞辱，可是我发觉相对的隐藏伴随着的兴奋也越大。于是，我点了点头代替回答。

她笑得好灿烂，又问：「以后还想不想玩？」我一点也没迟疑的点头。

「呵呵，那以后有机会再玩。现在你先把丝袜和高跟鞋脱掉，好好地去洗个澡。」她搀扶着我站起来，我的两腿还在抖个不停。

好不容易坐到床沿，对屁股的压迫使屁股上的鞭痕和屁眼里的疼痛再一次一起涌上来。勉强捱到痛楚稍微减轻，我对她说：「玩归玩，可是你下手也太重了吧？」

她又是一巴掌甩过来，不过落在我脸颊上时却只是轻轻的抚摸，她脸带无辜的说道：「下手不重怎么像个真正的女王嘛，是不是？」

这要我怎么回答？摇摇头，将袜带、丝袜和高跟鞋脱去；她也将长靴脱下，扶着我，一起进浴室洗鸳鸯浴?……

第二天，我睡到很晚才起床，小狐狸提着大包包，买回一包东西，笑着站在床头：“我买了礼物，听话就送你。”

我爬起来，点点头。小狐狸从包里拿出一个红色的狗用项圈，还带着一根铁链子：“今天我要用这个把你锁上，你将做我的狗！”

我愣在那里，没反应过来。

“快爬过来！”

“我……”

我还没说话，她一只手抓住我的头发用力一拖，我痛得叫起来，被拖的趴下身子。她另一只手已拿着项圈套在我的脖子上，固定着上了锁。拉着铁链子往门外跑，我只好用力在后边爬着。一直牵到起居室，铁链子锁在门把上，脱掉我的内裤，命令我不能动。

小狐狸拿着那个大包包走过来，拿出一些稀奇的东西。首先拿过一双橡皮手套的东西。

“伸出脚来！”

我把脚伸了伸，她一脚就踢了过来，“伸前脚！”她已当我是狗了，手就是前脚了。

我伸出双手，小狐狸把手套套在我的手上，扎紧口子。我的手掌在里面只能屈着。她以转身拿出像长筒靴的东西，穿在我的脚上，一直套到大腿，膝盖上部用链子和脚跟锁上，这样我不可能伸直脚站起来。

小狐狸也脱光衣服，拿出一只仿真的假阳具。此假阳具有一根尿管可插入膀胱，另有一头放入阴道，外边的假阳具所受到的力量，都可转换到阴道里的一头的变形，刺激阴道，并有一遥控开关控制，可以把尿和阴道分泌液射出，达到尿尿和射精的效果。她将此假阳具戴好，并穿上一条皮短裤，屁股后面开着口，一只手拿着一条鞭子，另一只手拿着一本调教手册漫画。小狐狸坐在沙发上看着手册，我被栓在那里。

过了一些时，她放下书走过来，解下链子拉着，曲着身子，把屁股对着我：“乖狗！舔我的屁眼。”小狐狸命令我舔她的屁眼。

我爬到她的身后，昂着头、伸出舌头，但舔不着，小狐狸反手抽了我两鞭：“操，快一点！”我直起身，用不能伸张五指的手扶着她的大腿，在皮裙子的开口处仔细地舔着，慢慢地移向肛门，舔了半个多小时，不时还要被命令用舌头顶入肛门。

“注意！要加调料了！”

我几乎顶入肛门的舌头感觉屁眼一开，她放起屁来，我急忙想躲开。

“干！你躲什么？我的屁不好闻？！”小狐狸侧着脸怒视着我，用脚上的鞋跟用力踩我的腿部。

“啊！”我痛得大叫，用手一推小狐狸的屁股。

小狐狸发怒了，用力抓住项圈一提，再用力一拖，我被她拖了个四脚朝天，小狐狸用链子把我的手脚紧紧绑住，然后一屁股坐在我的脸上，我的鼻子被坐扁了，“唔……”我痛苦地挣扎，由于不能呼吸，憋得脸都涨红了。小狐狸又放起屁来，我不敢也不能再躲开，只能用力吸着这个臭气。

在此过程中，我的阴茎也勃起到最大限度。小狐狸这才站起身，用脚踩着我的阴茎：“会是一条乖狗，这就是证明。”

我用力呼吸着，好一会才回过气来。

“我的屁好闻吧？”小狐狸挑着尾毛问，我只好点点头。

“那你以后多闻闻，以后再躲，就大便在你脸上。”小狐狸说完，解开链子又把我拴着，坐回沙发去。

过了一段时间，我想撒尿了。“我要上厕所。”我叫着。

“干，应该叫主人。”

“主人，我……乖狗我要上厕所。”我只好自称为狗了。

“乖！忍着，我还不想尿！”

“干！你不想尿，我要尿。”我急得骂起来。

小狐狸瞪着眼看着我，“我，我……”我轻声哀求。

“忍着，我没尿以前，你不能撒，你撒出来，我就丢你在这里。”小狐狸看也不看我，我只好强忍着，不停地爬来爬去。

过了一会儿，小狐狸才抬起头看我着急的样子，笑着对我说：“急得很吗？那我就尿尿。”

小狐狸走到我面前站立，只是不解开链子，我抬头着急地瞧着她，不知她想干什么。

“看什么！还不快张开口。”

这，要我张开口干吗？往我口里尿尿！我吃惊地看着她。

“干！我要尿给你喝，你不喝？”

我稍慢了些，小狐狸举鞭就打。屁股已经吃了两鞭，我只好点头答应。

“乖！你不是说过我的尿液是人间美味的吗？”

小狐狸让我含着假阳具的龟头，她抓住我的头发，用假阳具在我的口里抽插起来。

“含紧！口交也不会？”

我用双唇紧含假阳具，小狐狸抽插了几下，忽然用力把八寸长的大阳具刺入我的喉咙，一股温骚的尿液直灌而入，我差点晕过去。小狐狸急关住开头，我才回过神来，她把假阳具抽出一点，又尿在我的口中。

“全喝下去，流到地上，你要舔干净。”

我紧含着假龟头，大口大口地喝下小狐狸的骚尿液，直呛得差点吐出来。

“怎么样？不好喝？”

我赶快回答：“好喝！好喝！……”我说话时，假龟头中流出几滴尿液。

“干，舔掉！”

我低下头犹豫了一下。小狐狸一脚踏着我的头用力往下踩，皮鞭也用力抽在我的屁股上。我只也好伸出舌头舔地上的尿液，她才松开脚，我屈辱着把地上舔干净。

当我舔干净抬起头，小狐狸才解开锁，拉着链子，但她并不是走向厕所，而是牵向大门，我昂起头吃惊地看着她，拼命想往厕所去。小狐狸用力拉了几下，看我不同意，就又把链子锁上走开了。我本来就急着要拉尿，又喝下了一肚子的尿，哪忍得住：“快解开，不能我要拉出来了。”

“好啊！你就在那里撒，撒了我就丢你在这里，叫服务员来处理。”

“不！你不能这样。”我急得要骂出来，但这时可不能骂。

“你听不听话？听话我就牵你出去。”

我急忙点头。小狐狸想看我着急似的慢慢地穿好衣服走过来，解开锁拉起链子。我急爬向大门，她慢慢地开了门，我只想快一点爬出去排出尿来，想快速一点，不要让人发现。但她用力拉着链子慢慢地溜着，就像是溜狗一样。

还好，没有人在走廊上。终于爬到尽头的转角，小狐狸才让我就在此尿尿，我摇头反对，她抬脚就踢：“你拉不拉？不拉就牵回去。”

我只好像狗一样抬起一条腿拉尿。刹那间，我这时脑子已经错乱了，好像我本是一条狗似的，而小狐狸就像是狗的主人，也没有了自尊，让小狐狸慢慢牵着在走廊上爬回去。但到了房门处，小狐狸并没开门的意识。

“干你！急什么，再溜几圈。”

“不，不行，会有人看见。”

“你是狗！怕什么，就是要打消你的自尊……”

我用力反抗，“你不听话？不然我把你锁在外面。”小狐狸举起锁链，作势锁向对门的把手上，我只好先向前爬。

这样来回溜了几圈，好像有人看见了，因听到小狐狸和人打招呼，并有人称赞小狐狸很有手段，可以想像小狐狸是多么得意。

小狐狸牵着我在走廊里不停地溜着，就是不开门进房间。而我已经有些错乱了，任由她牵着溜，我的阴茎也已膨胀到很大，身体不知是屈辱还是兴奋，不停地颤抖。我被像狗一样牵着低着头在地面上爬行，不时看见一双双的男女的脚从我们身边走过，并没有人干涉，只是有些停步看。我才想起这是家情人俱乐部，男女玩一些变态游戏很多，但像我这样被牵着，也只能鄙视我，特别看到我那勃起到极限的阴茎。我只有认了，低着头不停地在她身后爬着。

忽然有两双脚在我面前停下来，挡住我爬行的路线，是一对年轻的情侣，我以为他们会救我呢！但他们的谈话让我绝望了。

“小姐，你的狗真乖，就是没抬起头来。”男声说着。

一阵女声的笑声，说道：“我给你一万元，让我牵到公园溜一小时好吗？”

小狐狸说道：“对，抬起头来。”屁股上就挨了一脚，我死不抬头，头上、肚子上被踢了十几脚。

“小姐，你的狗不听话。”

“小姐，你的手段还不到家。”

“真是没趣！”

不停地有人说着，气得小狐狸用铁链子抽打我，我还是没抬头，小狐狸只好把我牵进房间。我吓得脸都白了，不知小狐狸要如何折磨我，我这个样子除了慢慢在地上爬行，躲都没办法躲，更谈不反抗了。

小狐狸并没再鞭打我，只是把我锁在房角，自己到沙发上坐下来，两眼瞪着我。我像狗摇尾巴一样摇动着屁股，还不时作狗叫，想取悦她，希望结束这场游戏。

不一会小狐狸脸上有了笑容，走过来解开锁。

“好了，我以后听你的，下次再玩。”我哀求道。

她把我牵到沙发旁，让我横跨在茶桌上，把锁用向下锁在茶桌脚下，转过我的身后，把我的双脚叉开固定的茶桌的对方的脚上，这样我只能一动不能动的翘着屁股俯在茶桌上。小狐狸从包里拿出一个大型的浣肠器和两瓶500CC的甘油。

“啊！你要干什么？”我吃惊地问道。

“你叫，你用力叫，门外那些人可要看好戏。”

我这才知道小狐狸是要报复。小狐狸用手指挖起肛门专用的乳膏，眼睛发出妖艳的光泽，然后分开我本已张开的屁股，让屁眼充分露出来。

“哎呀！”乳膏凉凉的感觉，使我有强烈反应。

“不要动！”

“可是……”我只能向左右摆动屁股。

小狐狸高兴的笑着拍一下我的屁股，仔细揉搓肛门以后，用两百CC的浣肠器吸取甘油溶液，然后管嘴对正我的屁眼上。

“啊……啊……”凉凉的液体在排泄器官里倒流，我的身体开始痉挛，肉棒很快勃起。

“嘻嘻，你要好好感受。”

受到肛门凌辱，我的身体出现汗珠。

两次把二百CC的甘油完全注入以后，小狐狸还用指尖仔细揉搓我的肛门。

“啊……受不了……”我难受得几乎要哭泣。大概是溶液开始在肠子里发生作用：“啊……好难过……”

“喂！怎么啦？”小狐狸笑嘻嘻的问。

“啊……让我去……去厕所吧……”

“如果想拉大便，就在这里拉，我开门让他们都来看。”

“唔……”脸上冒出汗珠，我拼命的摇着头，肚子发出咕噜咕噜的声音，同时产生难忍的疼痛，眉头打着结。

“啊……不……难过死了……”我用有一层雾的眼睛向小狐狸哀求，全身偶尔一遍僵硬，要用力缩紧肛门，不然会有大便喷射出来。

“嘿嘿，真的忍不住，就出去拉。”

“不要……我不能……啊……唔……”我的身体又猛烈痉挛，苍白的脸上已经冒出汗珠，眼睛更朦胧，下腹部的压力增加，几乎就要冲破肛门。

“嘻嘻……嘻嘻……”我的可怜模样，刺激小狐狸的虐待狂，用手在我的背上用力压着。

“喔……”我翻起白眼，全身都呈现痛苦状，但还是拼命缩紧肛门。

“我……”我流着泪水哀求。

“不要忍了，出去大便吧！”小狐狸嘲笑着用脚踢踢我。我忍不住了，只好点点头。

“好吧！我牵你出去，但要抬起头。”

“我……不……我听你的。”我几乎在啜泣声中无力地回答。

解开固定的脚，小狐狸拉紧我颈项圈上的锁链，以避免我突然扑倒在地，然后伸手解开在桌脚下的扣锁。我双手捧着隆起圆形小腹，跪在地上哀鸣。

“唉，快点，如果你不想躺在那些即将爆发的污秽溶浆中间的话。”小狐狸拽着项圈上的锁链，侧着脸不怀好意地瞄着我。

“不……”受到胁迫的我强忍着脏器间翻滚沸腾般的绞痛，摇摇晃晃地随着小狐狸的残酷引导爬着。银白色的锁链在拖引时叮当作响，其间或多或少踫撞上由被羞辱的身体所滴落的汗珠。

“干！抬起头来，乖狗！”

我抬起头爬出房门，在众人的夹缝中被牵引着爬行，已毫无自尊可言。从梯级上爬下到旅馆后方树林的短短路程，在我的感觉上像是经过几个世纪的严刑烤打一般。

“就这儿了！”小狐狸将银色白色的锁链扣在树干较高处，让我被固定成Ｘ字形半跪坐于矮矮的花丛上。

“这！这里是？”我挣扎着想要站起来，无奈体内如刀割斧锯般的疼痛，和腿部的锁，令我的腿站不起来。

“乖狗，就在这里拉吧！要不就牵你到公共厕所。”

“你……”我的脸庞上的泪珠，已经分不清是屈辱造成的、还是痛苦所驱使的。

“让我来帮奶吧……嘻嘻！”小狐狸褪下右边的鞋，露出纤细小巧的足髁，双手反握，不怀好意吃吃地笑着。

“不要……不要啊！”我用哭泣声哀求她。

“你想用踏的呢？还是踩的呢？嘻嘻……那我就轻轻踩踩好了。”

小狐狸不理会我的乞求，自行将右足髁搁在我那抖动的身躯中央的小小肉旋涡附近，用灵巧可爱的母指尖骚痒似地勾玩着。

“啊啊啊……啊！”哭泣与哀嚎配和着恶意的践踏，在同一时间宣布了我残留在身后肛门上的最后抵抗力的瓦解，随着污浊的黄土色液体闯过型似菊花绽放的水闸，奔驰而出。

“好啊！”耳边听到一阵鼓掌声，并听到拍照声。

“啊……啊！”强烈的羞耻感混杂着前所未有解脱感，在我的躯体里翻云覆雨，使我彻底抛弃了自尊……

我无神地带粘着污浊的身体，被小狐狸牵引着爬回了房间。我的精神彻底崩溃了，任由小狐狸牵着到洗手间，用皮管子冲洗干净。小狐狸把我拴好后，坐到沙发上，回味无穷地看着刚才人家帮拍的几张照片，脸上露出得意的笑容。

过了一会儿，她走向我，在我身边转了几圈，好像在思考什么，我用眼瞪着她。

“该回去了……”小狐狸轻声说道。

“操你妈！快放开我。”我怒吼道。

她却带笑的问我：“怎么样？不愿做我的狗？”

“不，这太过份了。”我据实回答。

“不会吧？我觉得这样很好，一定是你还没体会到其中的乐趣的关系。”说着，她拉起链子晃一晃：“没关系，我们再玩一遍，你也许就能体会到了。”

天啊，她还要玩一次，我受可不了，我马上改口：“对……对不起，我刚刚说错了，我愿给你的当狗！”

“哦，是吗？”

我忙说：“是！是！”

“喔，是这样子啊……”她顿了一下，我忙点头表示正是此意。

“那么，我就这样牵你回去，想必你不会反对吧？”

看着她嘴角那一抹奸笑，我才感到恐惧。小狐狸把我的衣服抛出窗外。

“不……我死也不干……”我急的用脑袋就要撞击地面。

小狐狸急忙用力拽紧项圈上的锁链说：“你撞！你撞，我走了以后再撞。”

我昂起头，用哀求的眼光看着她，不是希望她放了我，而是求她不要这样离开我了。

“好吧！我让我姐姐开车来接我们，把你养在我姐姐家，你同意吗？”

“我同意，我同意。”我几乎是用感激的眼光看着她。

“那你可又多了一个主人，我姐姐很美，但你得同意像狗一样被我姐姐圈养才行？”我在此时只能答应。

小狐狸出门去了，我被拴锁在房间里，真担心她不回来。我不能就这样锁在这里被不认识的人玩弄。在我正着急的时候。房门开了，小狐狸和她的姐姐走了进来，我兴奋的要跳起来。

小狐狸的姐姐二十二、三岁，１米７左右，魔鬼身材配上一张娇媚的脸孔，一对令人销魂的水汪汪大眼，二道弯弯的柳眉，高隆的琼鼻倍增其美艳，还有不时浮现的迷人小酒窝，加上吐着芳香的小嘴、娇艳欲滴和羊脂般的肌肤、及自然流露出高贵优雅的迷人神态，散发出靓丽的光彩，超凡脱俗。我一见她，眼睛就不自觉地明亮起来，脸上挂上了幸福的笑容。

“幸子，你也把他训练成这样了？”小狐狸的姐姐看到我兴奋的样子说，我才知道小狐狸叫幸子。

“不对，他可能是看到美子你才这么兴奋。”小狐狸疑惑地看着我，拿照片给美子看。

“你牵他出去溜，真好玩，你真能干。”美子夸道。

“把他放你那里养着，我们还可以玩。”小狐狸指指我说。

美子瞧了瞧我，说：“就这样养着，他同意吗？”

“同意，我同意，请你带我回去。”我几乎是哀求着。

美子走过来，解开我的项圈。我希望她能放开我，但她要小狐狸架起一台摄像机，并要小狐狸把鞭子拿给她。

“来，求我给你套上项圈，求我鞭打你，不然我不要你去我家。”美子对我说道。

“我……不……”我回答，但瞧见她们的脸色，马上改口：“主人，请给我套上项圈吧！”并脸露出期盼的目光。

瞬间我有一种流浪多年终于找到归宿的感觉，从背脊有一种麻痒的感觉渐渐布满全身。美子才在我伸长的脖子上套上项圈并锁上，拉着链子牵着我在摄影机前走了几圈，停下后把鞭子扔在我的面前，要我用舌头舔干净皮鞭，然后用口叨着送给她，并且说：“主人！请鞭打我这条不听话的狗吧！”美子才拿过鞭子抽打起我来。

最后由小狐狸牵着我走出了旅馆，我很想是由美子来牵就好了。上了美子的车，来到美子的家。美子是一个著名的律师，有自己的律师事务所，是一个现代派的单身贵族，一个很大的房子和一个很大的花园。我看我想自己逃出是没有希望的了，而旅馆里的摄像又使我报警没了可能，我只能老实地作为她们的狗了。其实能在美子身边，我会觉得很幸福，作狗又算得了什么，反正到现在我已无了自尊。

她们把我牵上二楼美子的主人居，解掉链子关在次屋的厕所里，说在没有建好狗窝之前，我就住在这里。我仔细打量着这间厕所，有十五坪，有一个大便池和一个浴盆。一半地上有地毯，这将是我生活的地方，真是可怕，但想到美子在此间大便和就浴，我又有觉得很幸福。

中午吃饭时，小狐狸给我扣上链子牵下楼，美子已坐在餐桌上，桌子底下放着一个盆子。小狐狸把我锁在桌子下，盆子里只有些饭，她们让我只能用嘴吃，我只好用被套着的手按着盆子，用舌头舔着饭粒。她们不时把啃过的骨头扔入我的盆中，我如获至宝似地用套着的手掌捧着美子扔下的骨头，像是吃美味地啃起来，搞得小狐狸用尖尖的鞋后跟踩我的背，我只好把扔进的骨头全啃干净，还把她们吃掉在地的东西舔吃干净。

不知怎的，我的阴茎已勃起，美子和小狐狸满意地看见我。我现在只能什么都听从，希望能讨得她们的欢喜，以减少身体受到的伤害。

听她们在饭桌上的谈话知道，美子原由于工作压力太大，有了作SM女王的爱好，现因成为名人了，不好再上SM馆，就出五十万元让妹妹去欧洲旅游，要小狐狸把我贡献给她。怪不得小狐狸这两天忽然要跟我开旅馆，原来是早有预谋的。所用的工具都是美子准备的，这对我不知是祸还是福，反正一个人在外，能被美子这样高贵的小姐圈养是很幸福的，受一点虐待又算得了什么。

“幸子，你牵他上楼关好，你回家去。”美子交待完，就去上班去了。我望着她的背影有一种失落的感觉。

小狐狸把桌上的剩盆子一只只拿下来，让我舔干净后才放入洗碗机。

“吃饱了，该运动运动！”小狐狸拉起链子，我在后面爬着。

“干！你给我爬快点，现在是要训练你爬行，你将来只能爬行了。”听她的口气，是想这样拘束着不放开我了，我的心凉了半截。

小狐狸牵着我加快了步子，我用力爬着，几乎是被拖着爬。爬了十几圈，渐渐爬得快了一点，小狐狸就坐在我的背上。当她那熟悉的小臀部坐在我的背上，我的阴茎又猛然勃起，小狐狸用力抓住我的头发，使我昂起头还不断地用脚踢我的腹部。我吃痛拼命爬行，一直爬到累趴下了，小狐狸才下来，看到我身下露出的勃起发着红光的阴茎，吃吃地笑起来。

“嘻嘻！你本是一个受虐待狂，我这样是开发了你隐藏本性。”小狐狸用脚踩着我的阴茎：“好吧！今天我满足你，让你发射一次。”

她牵我到楼上关我的厕所，锁在水管上，不知从哪里拿来一支外观最为凶恶的皮鞭，约有１．５公尺长，弹性极佳，这可不是一般的道具鞭子，而是真正的刑罚皮鞭。

“就让我来……好好地招待你吧……”小狐狸言毕顺势将皮鞭往地面抽打一轮，拍击在水泥地面的回响，像是在对我的刑罚判决。我紧张地闭上了双眼，期待这只是一场恶梦。

“开始了。”小狐狸笑眯眯地说着。

“啊！”刷一声，一道长长的红肿蛇纹，便从我的裸背爬到耸起的臀部上，使我发出尖叫声，眼角胼出了泪珠。

“真好听，再多让我欣赏一下！”小狐狸像只快乐的小鹦鹉般高兴地跳着。

“！”没有预料中的第二次鞭挞，反而是弯弯的皮鞭圆弧轻轻地顶着我下身勃起的阴茎。

“换这里……”

“不……不行……”我强忍着鞭痛，流着眼泪死命地摇头。

“不想要吗？”灵巧的玉指指勾像是在嘲讽我的胆怯似地，轻扯着包皮，令它更为膨胀起来。

“我……我……唔……”

“只有乖乖地才有奖赏的呦……你得多学点礼帽才行呢，我的小乖狗。”小狐狸一脸促狭地瞄着我。

“是……是的，小……主人……”

“嗯，我就是喜欢你这样乖巧。”小狐狸笑着举起皮鞭又对我挥过来。

“啊！”一道浮雕似的赤色肿胀，自我的背腰部直下阴部。

“喜欢的话……就恳求我吧……嘻嘻……”小狐狸吃吃地笑着。

“请……请尽量鞭挞你的乖狗吧，主人……”我在小狐狸这小恶魔的反覆玩弄下，已是彻底绝望了，低下头小声说着。

哔啾的皮鞭声撕裂着凝固的空气，除了疼痛之外，没有别的念头磐据在我心里。打了十几鞭，小狐狸才停手。

“啊……”一种异物入侵的怪异感，再度让我尖叫起来。小狐狸拿着一根巨大假阳具，朝我的屁眼塞进去。

“不要……啊……”我哭着哀求她。

“夹紧……”小狐狸在塞入假龟头后，用力插了进去，并用力拍打着布满鞭痕的双臀。

“呜……嗯……”我落入淫虐的黑色涡流中，向地上发射出乳白色的浆液。

小狐狸命令我舔干净地上的浆液，然后用捂嘴的球塞入我口中，套带绕过脑后固定，关上门走了。

我一个人爬伏在地上，忍受着鞭伤的疼痛，像狗一样睡着了……

也不知过了多久，我在一阵巨痛中醒来，美子用手抚摸着我身上的鞭伤，像似抚摸宠物一般。我急忙闭上眼睛，装着没有醒过来，享受着这温柔的手指的抚爱，但不争气的阴茎已开始渐渐高举起来。

“唔……唔……”美子用脚狠狠踢了我一脚，我睁开眼睛羞涩地看着她。

“不老实！该打！是不是不听话被打成这样？”美子用脚尖指着的伤痕问。

“唔……”我摇着头。

美子蹲下解开套带，取出我口中的球：“这几天我就不使用你了，让你养养伤，可要乖乖的。”美子说完解开我的链子，要给我洗澡。

我爬到浴池旁，美子下掉我脖子上的项圈，并准备动手解开我手上的束缚，但犹豫了一下没解，叫我爬进浴池躺下，才解开我手上的束缚并用手铐铐住我的双手，向上拉住扣在水龙头上，又解开我脚上的束缚，我终于能伸直脚了。

“我要尿给你洗脸，你不反对吧？”美子微笑地问，我点点头。

美子走到我的头上方，叉开双腿坐下来骑在我的脸上，把黑色内裤拉到膝盖上，然后慢慢蹲下。我的眼睛瞪得圆圆像猫一样，盯着看越来越接近的美子的屁股和前面的肉缝。耻毛的颜色很深，也许是这个缘故裂缝看起来很长，整体来说软绵绵的隆起，而且裂缝边的肉向内卷曲。美子用力蹲下时，卷曲的花瓣向左右分开，从里面露出鲜艳的小肉片。

“要开始了。”随着可爱的声音，从小肉片的中间冒出一条小流，踫到我的脸上。

这时候我的表情开始变成陶醉，甚至于还伸出舌头，舔着溜到嘴边的小便，生理上的解放感和正被人尿在脸上的污疚感，使得我产生突破看不见的障碍的感觉，产生眩晕般的兴奋。当水流中断，变成一滴一滴的滴下时，我已经无法忍耐的，用嘴靠上去舔湿淋淋的肉缝。

“啊……好舒服，用力舔。”兴奋起来的美子把双腿分开的更大，把秘密的峡谷压在我的脸上。

我的鼻子埋没在黑色的草丛里，伸出舌头拼命舔花瓣间的裂缝，那里很快沾满唾液，逐渐失去紧张的力量。

“啊……好，乖……”美子已经无力继续采取蹲姿，就坐在我的脸上。

“啊……太好了……主人……唔……唔……”我被压得不能呼吸，舌头用力地舔着，鼻子用力上下磨动，像似要在裂缝中寻找氧份。

“啊！”美子用力坐下来，使我后脑压在浴池上很是疼痛。美子压了几下，摇动着屁股慢慢地站起身，裂缝下滴下一滴滴液体，我努力用口接着，一团火直达腹下，勃起的阴茎猛然跳动，射出了精液。

回复平静，我才感觉到伤口经过尿液的侵袭有些疼痛，美子放水给我冲洗干净。

“你今天表现不错，不然等待你的可是盐水。”美子轻淡的说。

我吃惊不小，看样子美子整人可有手段，应该好好听话乖一点，不能我的身体可要受苦了。

美子帮我洗完澡，又给我前后脚套起来，带上项圈牵我来到楼下餐厅，扣锁在餐桌旁，拿了个盆子放在我面前，开了一个罐头，好像是狗食罐头。

“你是我的狗了，除了吃我剩的就吃狗食，你不反对吧？”我很乖巧的点着头。

美子把罐头里的东西倒入盆中，我用手－－前脚扶住盆子，只用舌头舔食，味道并不难吃，只是粗糙一些，只是光用舌头舔食很不习惯，吃得很慢。

“不喜欢吃？吃得这么慢。”美子问。

“不，喜欢，你给我的我都会喜欢，只是不习惯……不习惯用舌头舔食。”我昂起头回答。

“你真乖巧！我将一步步对你进行训练。”美子轻轻抚摸我的后脑。

我费了很大的努力终于舔吃完，而且把盆子舔的很干净，美子很满意地拍了拍我，解开锁扣，拽紧链子。

“来！你叫几声。”美子对我说。

“主人，主人，主人”我很大声叫了三声。

“喂！你是狗，狗是怎么叫的。”美子用力提了一下链子。

“汪……汪……汪汪……”我装狗叫起来。

“首先，你要学会叫，你边叫起爬。”美子牵着我向楼上走去。

我边汪汪地叫着，在她前后爬着，有时还像狗摇尾巴一样摇摆着屁股，就像一只小狗在主人边求欢一样。美子把我牵到我的窝，锁上并关上门走了，我眼巴巴地看着她走出去。

一个小时后，穿着睡衣的美子开门走了进来，刚洗过澡的美子全身散发出光彩，使我不敢直视，只觉自己太贱。

美子把一些衣物扔给我：“这是我刚换下的内衣，你多嗅闻，狗要嗅得出主人的气味。”

原来这些都是美子的内裤、裤袜和内衣。这些东西我都能得到，我真是受宠若惊，如不是小狐狸把我搞到这里来，我是想都不可能想，我有点感激起小狐狸来。我兴奋地把脸埋入衣物中，深深地吸着里面的气息，有些得意忘形了。美子用脚踢开了我，让我闭上眼睛嗅。

“乖狗！叨出内裤！”美子命令。

我用鼻子闻到有淡淡的尿味的衣物，用脸感觉到是裤裆处一口含住，刚想用舌舔尝，“放下，再叨出裤袜！”美子又命令。

我依依不舍放下内裤，把有淡淡臭味的袜子叨了起来。

“好了，明天你要能区分我和妹妹的，不然我可要你好看。”美子说完，关门走了。

我睁开眼睛，对着内裤裆好一阵猛舔，舔得湿淋淋的，又含在口里猛吸，真是人间美味，我完全陶醉了。小狐狸，我真感谢你啊！我认真嗅闻着这些东西，从三件衣物中嗅出了一种共有的是有非有的香味，这可能是美子特有的体味，我仔细品味这种香味，而后用内裤套在头上，裤裆处对着口鼻进入了梦乡。

第二天一早就被美子踢醒，我头上还套着她的内裤。我连忙拿下内裤，困窘地低下了头。

“不用怕羞，你能这样我很喜欢。”美子说道。我才抬起头，看见一个灿烂的笑脸。身上只穿着红色的体操服，赤着脚，洁白的皮肤发出亮光。

“走！早上该锻炼锻炼。”美子已经拽住了链子。

我在她前后爬着，有意不时用脸磨蹭她的脚肚，特别是上楼时，几乎想用舌头舔她的后脚跟，被牵到三楼的健身房。此健身房很大，有五十多坪，各种健身器材都有，这显示了美子的富有和能干。美子解下我项圈上的链子，叫我绕着房子锻炼爬行，她自己则做各种健身活动。

我尽能力快速爬了起来，眼睛不时偷偷地瞄向美子。爬子十几圈，看见她停下来，我赶快爬过去，美子一身大汗，我好想舔她身上的汗水，但又不敢，只是偷偷地舔掉在地上的汗渍。

“乖狗！赏你舔干我脚上的汗水。”美子伸出右脚。

我兴奋地棒着，从脚底开始，仔细慢慢地舔着，先把脚底舔干净，然后一下一下地舔脚背和脚肚，最后还把一只只脚指头含入嘴中细细地品尝，不时还把舌头伸入到脚趾缝中舔。舔完了右脚，我又趴下身去舔左脚。当我想向上舔去时，美子移开了，拿来链子扣在项圈上，牵我回到二楼，把我放下，自己进卧室去洗澡换衣服。我很想跟进去，但没有她的发话，我不敢。

美子出来后，又牵我来到一楼餐厅，在她脚边放了两个盆子，往盆子放了一罐头狗食，一盆子里倒了些牛奶。我在舔吃完狗食，想吃牛奶时，发现我很难舔吃到，只能用舌头一点一点的沾着吃，几乎吃不到，我想用手棒起盆子。

“不能用手！”美子吆喊道。我只好努力舔吃，以满美子的意，最俊还是用吸的办法吸吃干净。

“你的舌头还不够长，所以舔吃流质不行，要好好练。”

吃完后，美子拿着两个盆子，牵我回到我的窝，她在一个盆子放了一罐头狗食，另一盆子放了些水，没有把我锁上。

“这是你的午餐，我中午不会回来。”又拿出一个弓型的带有底座的东西，让我伸出舌头用脸部压下弓弦处，舌头正好被一夹子夹紧，一放松，舌头被拉得长长的。

“你今天除了吃饭，都要带上这个，可以拉长舌头。”美子说完，反锁上门走了。

美子走了，我心里有一种失落之感。被拉长的舌头，刚开始还没什么，只过了几分钟，就觉得舌根痛，渐渐痛得难以忍受，就用力压下，把舌头脱了出来，反正美子也不在。

一个人被关在这里，实感到有些孤独，爬行到窗前，看着外面的景色，院子外的路上偶而有人走动，我几次想开窗逃离，但手活动不方便，没有打开，用力敲打，才发现是钢化玻璃；想张口呼救，可能外面听不见；再则我这个样子实不好见人，就忍下了。只能认命地回到原位，趴伏在地上闭目养神，饿了就吃盆子里的狗食，渴了就舔食盆子里的水。

已不知过了多长时间，我终于听到了脚步声，我急忙爬起，用弓夹着舌头。美子和小狐狸一起开门进来，美子看了我一眼：“幸子，你牵他下楼。”

小狐狸拉着链子，牵我下楼到餐厅。美子和小狐狸坐上餐桌，把我锁扣在脚下，但盆子里没放食品，只是把吃剩的东西扔给我。

“幸子，你今晚留在这里，帮我调教他。”美子用脚踢了踢我说。

（调教？）我大吃了一惊，美子不是说过这几天不使用我的吗？（这，这）我想小狐狸一个就受不了，再加上美子，我的心直凉下去。

用完餐（只是她们用完），她们把我牵到二楼，把我扣在大厅。她们一块进了美子的卧房。过了二十几分钟，她们走了出来，美子穿着一身黑色的内衣，手上拿着一个提包，而小狐狸则打扮成SM女王一样，皮胸罩、皮裤叉、高跟皮靴等。由小狐狸把我牵到三楼，美子打开一间房间，我们一起来到里边。

这房间里设备甚为齐全，有吊架、绳索、皮鞭、腊烛等SM常用刑具，还有工具箱，不知里面装有什么。在屋子正中还有一张长型的铁架床，床的匹个角上安装有四个绞轮，行刑者可将受刑者的四肢分别捆住，然后将绳索套在绞轮上。转动绞盘即可收紧绳子，将受刑人牢牢地固定在床上，任君虐待。墙面都是白色的，地面铺着白色的防滑吸水地砖。小狐狸把我锁在铁床脚上，美子提起提包，对准我的头，倒下一大堆内衣裤。

“你从中把我的叨出来。”美子发出命令。

我看着这一大堆衣物，里面有她们刚换下来的，还有洗干净了的。

“这！啪…啪……”我昂起头刚要说话，小狐狸就用力打了我两耳光。

我只好用口先把刚换下的叨出来，把两条脏内裤放在上面，用鼻子对着裤裆部位仔细嗅闻由于内裤味重，很难分辨。又把脏裤袜叨出来，我经过仔细嗅，嗅到了美子的味道。我像表功似的用口叨起来看着美子，美子只是点了点头，内衣很容易分辨，我一下子就叨出。我又把内裤拨翻过来，仔细嗅闻，还用舌头舔尝沾在裆部的分沁物，经过细细品味，才分辨出来。我高兴地抬起头，希望能得到美子的夸奖。

“还有，这些都要分辨出来。”

“这……”我想，这洗过的衣物如何能分辨？气味全给洗掉了。

“这什么？幸子，给我打十鞭。”

小狐狸在我身后，用鞭子抽打我的屁股，我一动没动，含着眼泪用哀求的眼光看着美子。

“看什么，只要主人用过的东西，狗都要能分辨出来。”美子转过身去，理也不理我。

我又转眼看着小狐狸，小狐狸脸带潮红，大约是这样虐待我使她兴奋起来。我几乎绝望了，忽然，我想起来了（她们穿的尺码不同）。我移脸到刚分辨出的衣物旁，故作姿态地仔细嗅闻着，然后又装着很不容易地把美子的衣物一件件叨出来。

“喔……喔……”我抬头看见美子脸上露出满意的笑容，高兴地作狗叫了几声。

小狐狸气呼呼地把衣物装回提包，不知是由于不能继续鞭打我，还是嫉妒美子。

“你真是个狗才，你会乖乖地给我当狗吗？”美子笑嘻嘻问。

“我是狗，我天生就是你的狗。”我像摇尾巴一样摇着屁股。

“你真乖巧！我喜欢！但狗对主人一定要忠诚，你忠诚吗？”

“我会对你……对主人……对主人们忠诚！”我用前额踫着地面。

“好！那你今天是不是认罚？”美子睁大眼睛瞪着我。
